本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
我这种人  是不会被风太郎喜欢上的
私なんかが　フータローに好かれるわけないよ
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群 : 644319022
干嘛事先就认定会输啊
何で負ける前提なのよ
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
翻译 : 和伊、千恋  时轴&校对 : 千恋  压制 : 想换Whitley、Lacia
从这点上看你在感情上就输了
そこからして気持ちで負けてるのよ
因为对手可是一花啊
だって相手はあの一花だもん
她既可爱又擅交际  深受男生欢迎…
かわいくて社交的で　男子からも人気で…
还坚强到能追寻自己的梦想
自分の夢を持つ強さもある
我要是男生  也会选择一花
私が男子でも　一花を選ぶ
而且  你也…
それに　二乃だって…
多谢夸奖
それはどうも
不过  我很可爱这件事不是人尽皆知的嘛！
まあ　私がかわいいなんて分かりきってたことだけど！
所以  没能立刻接受我表白的他真的很奇怪…
それだけに　私の告白を即オーケーしなかったあいつが変なんだわ…
天知道我鼓起了多大的勇气…
どれだけ勇気を振り絞ったことか…
都表白了…
告白まで…
你果然好厉害啊  二乃…
やっぱりすごいよ　二乃は…
你果然还没表白
やっぱあんたはまだなのね
那种木头人你不说他是不会懂的
あんな朴念仁は言わなきゃ分からないわよ
是啊…
そうだね…
如果考试考了第一…
テストで１番になったら…
如果烤出好吃的面包…
おいしいパンが焼けたら…
这样一直拖下去的  是我自己…
そうやって先延ばしにしてたのは　私…
一花和大家都没错  是我自找的…
一花も誰も悪くない　自業自得…
是么  那你就像这样一直闷闷不乐下去吧
あっそ　じゃあそうやっていつまでもふさぎ込んでいなさい
磨磨蹭蹭  不干不脆…
うじうじ　うじうじと…
看来我和你怎么也合不来
やっぱあんたとはそりが合わないわ
但就算如此  我还是  把你当作对手的
それでも　私はあんたを　ライバルだと思ってたわ
我不费吹灰之力就能赢你？开什么玩笑？
私とあんたじゃ勝負にならない？はあ？
我说过你是情敌吧？
恋敵って言ったわよね？
刚刚还轻易承认我很可爱  这算什么
私がかわいいのはあっさり認めたくせに　何それ
你冷静想想  我们可是五胞胎！
冷静に考えなさいよ　５つ子よ！
你自然是一样可爱啊！
あんたもかわいいに決まってんじゃん！
等一下！这剪得有点短了吧？
ちょっと待って！これ切りすぎじゃない？
提出要剪的  是你自己啊
切れって言ったの　二乃じゃん
这倒是…但我是第一次留短发…
そうだけど…こんなの初めてだし…
没事  很可爱的
大丈夫　かわいいって
你…你没骗我吧？
ほ…本当でしょうね？
嗯  很可爱
うん　かわいい
再见！
じゃあね！
二乃  抱歉…
二乃　ごめん…
喂  喂
おっ　おい
你想带我去哪？
どこ連れてく気だ？
别问了  跟我来
いいから　こっち来て
你这是怎么了？
急にどうしたんだよ？
三玖！
我有话想跟你聊聊
話したいことがあるんだけど
你跟三玖谈一谈吧
三玖の話を聞いてあげてよ
如果风太郎知道三玖喜欢自己后我不想些对策
三玖がフータロー君を好きだと知られたままじゃ
那我的谎言就会有矛盾
私のウソに矛盾ができてしまう
能利用的我都要利用
使えるものは何でも使う
我也只能这么做了
私にはもうこうするしかないんだ
为的是赢得这场战争！
この戦いに勝つために！
姐妹战争  下半场
这里是…
ここは…
你有来过吧？
来たことあるでしょ？
嗯  读小学的时候
ああ　小学生のころにな
读小学？
小学生のころ？
我至今仍能回忆起那天的事
あの日のことは今でも思い出せる
那天  我被她…
俺はあの日　あの子…
被零奈牵着到处走  逛遍了这附近
零奈に振り回されるがまま　辺りを散策した
跟说出需要我的她共度的旅行  没理由不快乐
俺を必要と言ってくれた彼女との旅が　楽しくないはずがない
回过神来太阳下山  到了晚上
気がつけば日は落ち　夜になっていたんだ
然后你们怎么办？
それでどうしたの？
学校的老师准备过来接我…
学校の先生が迎えに来てくれることになって…
于是我就在零奈下榻的旅馆的空房间里等他
零奈が泊まってた旅館の空き部屋で待たせてもらった
我们在那玩了扑克来着
そこではトランプしてたっけ
现在想想是段美好的回忆
今ではいい思い出だ
那个女孩…
その子は…
够了吧
もういいだろ
诶…
えっ…
我是觉得你有什么企图  才告诉你这些的
お前に何か意図があるのではと思い　話しただけだ
但我开始觉得烦了
だがもうめんどくせえ
恕我不再奉陪了  三玖
お前につきあうのはここまでだ　三玖
不…
いや…
一花
看  我没猜错
ほら　正解だ
这时机…
このタイミング…
前几天在学校走廊遇见的三玖
先日学校の廊下で会った三玖の正体も
其实也是你吧？
お前で間違いないな？
那…那不是我…
あ…あれは私じゃ…
为什么要撒那种谎骗我？
なぜ俺にあんなウソをついた？
刚刚的事…
さっきの話…
你其实是知道的吧？
フータロー君は知ってるんじゃない？
六年前的那个女孩  就在我们五姐妹之中…
６年前のその子が　私たち５人の誰かだって…
嗯
ああ
就是我啊
私だよ
是我…就是我啊
私…私だよ
我们  六年前就见过了啊
私たち　６年前に会ってるんだよ
我没有骗你  相信我…
ウソじゃないよ　信じて…
你还记得  六年前我们在这买的护身符吗？
６年前　俺とここで買ったお守りを覚えているか？
啊  记得！
あっ　うん！
我现在还带着
今でも持ってるよ
哪里忘得了
忘れるわけないよ
你是…骗我的吧
ウソ…なんだな
抱歉  我无法相信现在的你
すまん　今のお前を信じられない
赶在感冒之前回去吧
風邪ひく前に帰るぞ
哇  天气预报不是说晴天吗？
うわ～予報晴れだったよな？
上杉  你去哪了啊？
上杉君　どこにいたんだい？
嗯  有点事…
まあ　ちょっとな…
啊哈哈  想必是迷路了吧
アッハハ　さては迷子だね
话说  明天怎么办？
つうか　明日どうするよ？
浴室空出来了  抱歉我先去洗了
シャワー空いたよ　先いただいてごめんね
连内衣都湿透了…
下着までぐっしょり…
那…那接着  四叶洗吧
で…では次　四葉どうぞ
嗯
うん～
看来没有去是对的…
行かなくて正解だったわ…
哇  五月  你这件好大胆
わあ　五月ちゃん　これ攻めてるね
不穿吗？
着ないの？
这  这是我弄错了！
こっ　これは違うんです！
尺寸有点不合适  我打算扔掉！
身の丈に合わないので　捨ててしまいます！
一花
你有话该对三玖说吧？
三玖に言うことあるんじゃないの？
对不起  一花
ごめんね　一花
我进来了
入るぞ
诶
えっ
都在吗？交代些事
全員いるか？連絡事項
30分钟后在2楼大厅集合
30分後に２階の大広間に集合だそうだ
为什么是你通知…
なぜあなたが…
我好歹是你们班长
一応学級委員長だからな
诶
えっ
你们…
お前ら…
洗…洗手间
ト…トイレ
你们还在闹别扭吗
お前らまだもめてんのか
跟我讲讲吧
ちょっと俺に話してみろ
诶？不…
え？いや…
这是…
これは…
呼！舒服了！
フー！スッキリしたー！
不…不算什么大事吧
た…大したことないよね
嗯  这种事常有的啦
ええ　こんなの日常茶飯事よ
还…还需要问吗
じょ…常識ですよね～
那就好…
ならいいが…
总之30分钟后集合
とにかく30分後な
届时似乎也会决定  明天的学习路线  你们先想想吧
明日の選択コースも　そこで決めるらしいから　考えておけよ
对不起  我擅自那么说
ごめん　勝手なこと言って
没事
いいわよ
我最不想看到的就是风君为我们操心
フー君に心配されるのは一番避けたいもの
你也别动不动就逃啊
あんたもすぐ逃げんじゃないわよ
因为…
だって…
三玖  你这样迟早会行不通的
三玖　いつまでもそうはしていられませんよ
各位  我们打开窗户说亮话吧
みんな　はっきりさせよう
我们一直在寻找  跟风太郎君独处的机会
私たちはずっと　フータロー君と２人きりになる機会をうかがっている
分组的时候我就这么说了
私は班決めの時からそう言ってるわ
五月  你也是吗？
五月　あんたもなの？
这我无法否定
否定はできません
这样下去  我们没一个人能如愿
このままじゃ　誰の目的もかなうことはない
大家应该也不想这样…
それは全員が望むところじゃないはず…
你还好意思说
あんたがそれを言うのね
四叶也听听
四葉も聞いて
他走了吧…
もういないよね…
第三天的可选学习路线
A路线  在宇治周边散步  B路线  游览名庭  C路线  体验茶道
D路线  游历织田信长的故地  E路线  太秦电影村
最后一天  是分路线体验学习
最終日　コース別体験学習
五条路线中选一条进行参观学习
５つのメニューから１つを選ぶカリキュラム
我们各自选一条怎么样？
私たちはそれぞれ１つずつ選択するのはどう？
机会只属于  偶然跟风太郎选到同一条路线的人
チャンスを得るのは　偶然フータロー君と同じコースになった人だけ
最后就看运气吧
最後は運に任せよう
赞成！这样我们就不会记恨彼此了！
賛成！これなら恨みっこなしだね！
我反对！
私は嫌！
什么嘛  明明你是最爱抢先下手的那一个
何よ　さんざん出し抜きあってきたくせに
你愿意吗？概率只有五分之一哦？
あんたはいいの？たったの５分の１よ？
我现在  不知道该用什么表情面对风太郎
今は　どんな顔してフータローに会えばいいか分からない
所以  概率低点才好
だから　低い確率のほうがいい
我觉得这是最好的办法
私はこれが最善だと思います
从一开始就该这样做的
最初からこうすべきだったんです
那我们就直接指吧？
指さしでいいわね？
反正会跟往常一样不重样
どうせいつもみたいにばらけるわ
准备！
せーの！
喂  上杉
おい　上杉
明天的学习路线怎么选
明日のコース選択どうすんだよ
还是选E好了
やっぱりＥにしようぜ
选D路线的来这边
Ｄコースはこっちだぞ～
D是去哪里来着？
Ｄってどこ行くんだっけ？
那个啦  本能寺  武将墓之类的  历史系
ほら　本能寺とか　武将の墓とか　歴史系だよ
别吧  我可没兴趣啊
うえ～興味ないんですけど～
谁让你不好好确认
ちゃんと確認しないと
啊  原来你也喜欢日本史啊
あっ　あなたも日本史好きなんだね
一花！
一花さん！
肚子疼啊…
おなか痛あ…
选E路线的来这边  要出发喽！
Ｅコースはこっち　出発するわよ～！
选择E路线的各位同学
Ｅコースを選択された皆様
我们到达今天的目的地  电影村了！
本日の目的地　映画村に到着でございます！
我觉得还是D路线好
やっぱＤコースがいいな～
三玖  我们换下吧
三玖　交換しようよ
她为什么要提出  跟我交换学习路线啊…
私と選択コースを取り替えなんて　何で言いだしたんだろう…
在这里的明明应该是一花才对…
ここにいるのは一花のはずだったのに…
我们去哪？说啊
どこ行くんだ？こら
啊  中野  我们又见面了
あっ　中野さん　また会ったね
哎呀
おや
啊哈哈  她又逃走了
アッハハ　また逃げられちゃった
她是讨厌你吧？
嫌われてんじゃね？
啊？
あ？
啊  三玖！
あっ　三玖！
停下…
止まっ…
喂  你没事吧
おい　大丈夫か？
抱歉！
すいません！
三玖  不能逃啊
三玖　逃げちゃダメだよ
虽然我不觉得这么做能获得原谅…
こんなことで許されるとは思ってないけど…
走路不看前面很危险的
ちゃんと前見ないと危ないだろ
二乃  对不起  我还是做不到
二乃　ごめん　やっぱ無理だよ
啊
あっ
她又想逃跑了…
また逃げようとして…
有什么…
何か…
来体验一下打扮成战国武将吧！
戦国武将の着付け体験いかがですか～！
一花  你怎么…
一花　何で…
你不也…
二乃こそ…
我是  想在暗中照看他们才装病…
私は　せめてあの２人を見守ろうと仮病を使って…
啊  莫非你！
あっ　あんた！
又来妨碍她了…
まさかまたあの子の邪魔しに…
不  不是！我也是装肚子疼溜过来的
ちっ　違う！私も腹痛で抜けてきたの
…就算我这么说  你也不会信吧…
…って言っても　信じてくれないと思うけど…
哪怕我做的事无法获得原谅
私のしたことは許されないとしても
我也想赶在最后一天结束前  尽可能赎一下罪
最終日が終わる前に　少しでも罪滅ぼしをさせてほしいんだ
没想到五月你也来支援三玖了
まさか五月も三玖のサポートに来るなんてね～
四叶  不告诉他你就是他六年前遇到的女孩  真的好吗？
四葉　あなたが６年前に会った子だと　本当に伝えなくていいんですか？
没必要告诉他
伝える必要はない
这件事我自己知道就好
私だけが分かってればいいんだよ
咦？
あれ？
一花和二乃也在！
一花と二乃もいる！
啊
あっ
连你们也来了…
あんたたちまで…
到头来  大家都跑E路线这里来了…
結局　みんなＥコースに集まってしまいましたね…
真是的…就没一个守规矩的
まったく…誰もルールを守ってないじゃない
换装照相馆
旁边那两男生果然很碍事啊…
やっぱりあの男２人が邪魔ね…
我去想办法引开他们
ちょっと私がなんとかしてくるわ
机会难得  一花你就设法让三玖去换衣服
せっかくだし　一花は三玖に着付けさせるようにしむけなさい
怎…怎么设法…
し…しむけるってどうやって…
那当然是你的拿手好戏啊？扮成三玖
そりゃあもう得意でしょ？三玖の変装
坏心眼…
意地悪…
不好意思
すみません
难得来一趟  能帮我也换上吗？
やっぱり私も　着付けお願いしていいですか？
前田和武田换衣服也太慢了
前田と武田の着替えが激遅い
说好等我的三玖也不见踪影…
待ってると言ってた三玖もいなくなってるし…
果然是走掉了吗
やっぱ行っちまったのかな
第一天发生了那种事  她这反应也理所当然…
初日の件もあるし　当然の反応といえば当然…
三玖！
怎么  原来你也去换衣服了啊
何だ　やっぱお前も着替えたか
本来不想的  但店员不知为何十分热情…
そのつもりはなかったけど　なぜか係の人がノリノリで…
很…奇怪吗？
変…じゃない？
不…很适合你
まあ…似合ってる
你…你朋友呢…
お…お友達は…
他…他们啊  一直没回来
そ…それが　来ねえんだよ
真是的  拿他们没办法
ったく　しょうがねえヤツらだ
史上最恐怖的鬼屋
上杉！你真的在这里吗！
上杉君！本当にここにいるのか～い！
诱导成功
誘導成功
一花那边似乎也很顺利
一花もうまくやったみたいね
嗯…
ふーん…
还挺般配的嘛
お似合いじゃない
哇  风太郎  快拍照！它要潜下去了
わあ　フータロー　写真撮って！引っ込んじゃう
真是的  拿你没办法
ったく　しゃーねえな
哦！
おっ！
我这可不是拱手让人啊…
譲ったわけじゃないんだから…
抱…抱歉…
わ…悪い…
哎呀呀…
あらら…
湿得那么厉害  就像昨天的我们
あんなにぬれて　昨日の私たちみたい
内衣…该怎么办啊？
下着…どうするんだろ？
换装照相馆
还叫我注意
私に注意したくせに
你自己才该好好注意周围吧
フータローこそ周りに注意してよ
我不都道了好几次歉么
だから何度も謝ってるだろ
工作人员那边我去道歉  你快趁机换衣服吧
係の人には俺から謝っておくから　今のうちに着替えておけよ
嗯
うん
不知不觉间能正常对话了
いつの間にか普通に話せてる
明明发生了许多  真神奇…
いろいろあったのに　不思議…
跟风太郎在一起  我就会忘记一些小事
フータローといると　細かいことなんて忘れてしまいそう
比方说…
例えばそう…
连内衣都湿透了这件事…
下着までぬれちゃってることとか…
若是遇到困难  请用这个
诶？
え？
这是  内衣店的纸袋…
これ　下着屋さんの紙袋…
谁？工作人员吗？
誰？係の人かな？
那我就心怀感激地拿来…
ありがたく使わせてもら…
用…
お…
五月  你有带着内衣真是帮大忙了
ホント助かったよ　五月が下着を持っててくれて
但为什么带着？
でもなぜ？
我是觉得必须带点什么才行！
何かあるといけないと思ったんです！
看不见他们俩的人啊
あいつら見つかんねえな
到底跑哪去了…
どこ行ったんだか…
嗯？怎么了？三玖
ん？どうした？三玖
我…我累了…
つ…疲れちゃった…
整顿中  无关人员禁止入内
稍微坐会吧…
少し座ろう…
整顿中  无关人员禁止入内  十分抱歉
这样就好
これでよし
抱歉  我回来迟了
ごめん　遅れたわ
现在的情况如何？
今どうなってる？
应该…还不错吧
多分…いい感じだよ
四叶  之后该怎么办？
四葉　これからどうしましょう？
我有捡回三玖的面包  却把它忘在旅馆了…
三玖のパン拾ったのに　ホテルに忘れてきちゃった…
什么  面…面包？
ええっ　パ…パン？
没关系
大丈夫だよ
把这袋给三玖就行吧？
これを三玖に渡せばいいんだね？
真是瞬息万变  转瞬即逝的三天啊
目まぐるしくて　あっという間の３日間だったね
是啊
だな
虽然我实际上算两天
私は実質２日間だったけど
不过没关系
でもいいんだ
最后能跟风太郎一起度过  就够了…
最後にフータローと過ごせた　それだけで…
三玖…
那是什么？
何だ？それ
诶？
えっ？
为什么我的面包会在这…
何で私のパンがこんなところに…
嚯  是你做的吗？
へえ　お前が作ってきたのか？
这倒是…
そうだけど…
我肚子饿了  给我一个吧
腹減ったし　１個もらうな
啊
あっ
这已经…
それはもう…
嗯…好吃
うん…うまい
我好像是个味痴
俺は味音痴らしくてな
说实话没什么信心  也说不出像样的感想
正直自信はないし　ろくな感想も言えないんだが
但你的努力  我的确品尝出来了
お前の努力　それだけは味わえた
你有好好努力啊
頑張ったな
我  可努力了…
私　頑張ったんだよ…
送过去了
届けてきたよ
对不起  一花…
ごめん　一花…
诶？
え？
我  想让大家都变得幸福
私　全員が幸せになってほしくて
所以可能总是在帮变得消极的姐妹
いつも消極的になってる子を応援してたのかも
因此  我没能察觉到你内心的真正想法
それで　一花の本当の気持ちに気づいてあげられなかった
所以…对不起
だから…ごめん
我  总是听别人的道歉…
私　謝られてばっかりだ…
明明最该道歉的人是我…
一番謝る必要があるのは私なのに…
老妈以前烤给我吃过
おふくろが昔焼いてくれたんだ
我六岁的时候  她直到去世前每天都烤
６歳のころ　死ぬまでパンを毎日
不知为何  我现在想起这个
なぜか今　それを思い出した
你的妈妈…
フータローのお母さん…
她开了家小小的咖啡店  烤的面包很受欢迎
小さな個人喫茶でも出す　人気の手作りパンでな
我和老爸都爱吃…
俺も親父も大好きな…
…等等  现在聊我的话题也没意思吧
…って　今俺の話なんてどうでもいいか
不！
ううん！
多告诉我一些
もっと教えてほしい
我们相处了这么久  我却完全不知道这种事
こんなに一緒にいるのに　そんなこと全然知らなかった
我一直考虑自己的事  从未想过去了解这些
ずっと自分のことばかりで　知ろうともしてなかった
我想知道！你的所有！
もっと知りたい！フータローのこと全部！
然后  我也希望  你知道我的所有
そして　私のことも　全部知ってほしい
那个！
あれ！
是在时代剧中  经常用作奉行所的知名景点
お奉行所として　時代劇にも使われてる名スポット
今天能看见它我就满足了
今日はあそこを見られただけで満足
你就是这样的  我知道
お前はそうだろうな　知ってる
刚刚走过的那座大桥我也喜欢
さっき渡った大きな橋も好き
又是电视剧？
またドラマか？
嗯  还有
うん　それとね
那个也喜欢
あれも好き
这个也喜欢
これも好き
喂  也太多了吧
いや　多すぎるだろ
虽然我知道
知ってたが
喜欢
好き
三玖  对不起
三玖　ごめんね
原谅我一直妨碍你
ずっと邪魔してごめん
风太郎君
フータロー君
原谅我一直撒谎骗你
ウソついてばかりでごめんなさい
但  那件事是…
だけど　あのことは…
今天啊
今日ね
我遇到了个十分有趣的男孩！
すっごく面白い男の子に会ったんだ！
然后  我们一起买了这个护身符
それから　一緒にこのお守り買ったんだ
那个男生现在还在大厅里！
その子今も大広間にいるんだって！
哟！
よう！
你来了啊  我一个人挺无聊的
来てくれたのか　１人で退屈してたんだ
来玩些什么吧
何かしようぜ
那…那就玩接龙！
じゃ…じゃあ七並べ！
虽然  只是短短的一段时光
ほんの少しの　わずかな間だったけど
但一定正是有了这段时光  我才会喜欢上你
きっとあの瞬間があったから　君を好きになったんだ
风太郎君  或许你不会再相信我了
フータロー君　もう信じてくれないだろうけど
但唯独那件事…
あれだけは…
唯独那份回忆  的的确确是真的啊…
あの思い出だけは　ウソじゃないんだよ…
一花  我啊
一花　私ね
看见他们俩在一起  便觉得心里不是滋味
あの２人が一緒にいるのを見て　いても立ってもいられずに
回过神来  就喜欢上他了
気がついたら　飛びついてた
二乃…
我多少理解了你的感受
あんたの気持ちが少し分かったわ
搞不好  我和你  要是时机稍有不同
もしかしたら　私とあんた　タイミングが違えば
所处的立场就反过来了…
立場も逆だったかもしれない…
抱歉啊  我之前说得那么冠冕堂皇
偉そうなこと言って　ごめんなさい
没有…没有这回事…
そんなこと…そんなことない…
谢谢  但与此同时  我也认识到自己的愚蠢
ありがと　でも同時に　己の愚かさにも気づいたの
你也是如此吧？
あんたもそうなんじゃない？
三玖直到最后  都在说你没有错
三玖は最後まで　一花は悪くないと言ってたわよ
嗯
うん
偷跑…妨碍彼此…
抜け駆け…足の引っ張り合い…
这场争斗没有任何意义
この争いに何の意味もない
嗯
うん
我们  不是敌人啊
私たちは　敵じゃないんだね
跟三玖道歉吧  你们肯定会比之前更要好的
三玖に謝りましょう　きっと前より仲よくなれるわ
毕竟我们能罕见地
私たちにしては珍しく
聊聊彼此都喜欢的东西
同じ好きなものを話せるんだもの
喜欢
好き
嗯
ああ
我知道
知ってるぞ
但…
だが…
嗯
うん
我还是  喜欢各位家人
やっぱり　私は家族のみんなが好き
诶！
えっ！
ええっ！
你怎么在这？
お前なぜここに？
三玖  你发现了啊！
三玖　気づいてたの？
什么时候发现的…
一体いつから…
我就知道…
やっぱり…
听见一花和二乃声音的时候  我就觉得蹊跷了
一花と二乃の声が聞こえた時から　おかしいと思ってた
等等  让我整理下思绪
待て待て　整理しよう
这么说  刚刚那句「喜欢」是…
ということは　今の「好き」ってのは…
我只不过是指藏在那里的姐妹们
そこに隠れてたみんなを指してだけど
嗯？难道说…
ん？もしかして…
想得美同学
自意識過剰君
竟！竟然耍我！
バッ！バカにしやがって！
三玖  这样好吗？
三玖　いいの？
好不容易告诉了他  却糊弄过去…
せっかく伝えたのに　ごまかして…
没关系  我不像某个笨蛋
いいんだよ　私は誰かさんみたいに
明知道没有胜算还要大举进攻
勝ち目もないのに特攻するほどバカじゃない
说谁笨蛋呢
誰がバカよ
而且  风太郎也没有想象中  那么迟钝
それに　フータローも思ってるほど　鈍くないから
果然是这样么…
やっぱりそういうことだよな…
所以四叶  谢谢你送来的面包
だから四葉　パンをありがとう
嘻嘻嘻！一时之间真是急坏我了
シシシ！一時はどうなるかと思ったよ
另外  这件应该
あと　多分これ
是五月的吧？谢谢
五月だよね？ありがとう
不好意思…
すみません…
二乃
行啦  多见外
いいわよ　水くさい
嗯  谢谢你  还有一…
うん　ありがとう　そしていち…
对不起！对不起  三玖
ごめん！ごめんね　三玖
对不起…
ごめんなさい…
没关系
いいよ
原来恋爱  会让人如此痛苦啊
恋って　こんなにもつらいんだね
谢谢你  一花…
ありがとう　一花…
到集合前的这段时间  她们做了些什么  又聊了些什么…
それから集合時間までの間　あいつらが何をして　何を話したのか…
成了  属于她们之间的  秘密
それは　あいつら以外　誰も知らない
风太郎君
フータロー君
这次也给你添麻烦了吧
フータロー君にも迷惑かけちゃったね
对不起啊
ごめんね
那个…
その…
昨天我说得有点过  都没听你的说辞…
昨日は言いすぎた　お前の言い分も聞かずに…
我在反省
反省している
就是说啊
まったくそのとおりだよ
竟然用那种眼神瞪女孩子  真差劲！
女子にあんな目を向けるなんて　最低！
抱歉…
すまん…
人家可伤心了
私すっごく悲しかったんだよ
抱歉
すまん
开玩笑的
なーんてね
啊？
あ？
全都是骗你的
全部ウソだよ
诶？
え？
全都是…
全部って…
全都是
全部
无论是喜悦  还是悲伤
喜びも　悲しみも
上杉  你听说了吗？那个偷拍骚动
上杉君　聞いたかい？例の盗撮騒動
就连你
あなたさえ
抱歉  我搞砸了
悪い　ミスった
我们都要五等分
五等分なんです
果然是你么
やっぱりお前か
一不小心就努力过头了…
つい気合いを入れちまってな…
唉…算了
ハァ…まあいい
毕竟是我拜托你的
俺が頼んだんだからな
一  我虚假的笑容被你识破
ひとつ　作り笑いも見抜かれ
好  茄子
はい　チーズ
二  我最讨厌你这个家伙了
ふたつ　あんたなんか大嫌いよ
三  快意识到我直率的心意
みっつ　まっすぐなこの気持ち　気づいて
四  回过神来我们便逐渐
よおつ　気がつくとだんだん
新娘  无论新郎将来是身体不适  还是健康
あなたは新郎を　病める時も　健やかなる時も
五  能够理解彼此了呢
いつつ　わかりあえたね
『啊，快要进行誓约之吻了吧』
将来是富有  还是贫穷
富める時も　貧しい時も
『啊哈哈，他们俩肯定会很紧张』
不光是学习  我还想了解你
勉強だけじゃなくて　君を知りたいよ
你都愿意作为妻子  一辈子爱他吗？
夫として愛し敬い　慈しむことを誓いますか？
从原来的讨厌极了  到现在的喜欢死了
大嫌いから　大好きへと
『是的，我愿意』
从原来的讨厌极了  到现在的喜欢死了
大嫌いから　大好きへと
那么  请开始誓约之吻
それでは　誓いのキスを
这变幻无常的心思  我们自己也跟不上呀
変わる心に　ついていけないよ
中野家  亲属休息室
『不过，我偷偷听见了』
『五年前大家一起』
不管是什么  就连你
どんなことも　あなたさえ
『去老爷爷旅馆的时候，他们俩就已经——』
不管是什么  就连你
どんなことも　あなたさえ
哼哼哼
フッフッフ
看来这样我就不会再被她们骗到了
これでもうあいつらにだまされずに済みそうだ
我们都要五等分
五等分です
但我  我  我  我  我
でも私　私　私　私　私は
嗯？怎么了？
ん？何だ？
喜欢你呀
あなたが好きよ
啥  别…
なっ　いやっ…
到底…什么情况…
本当に…何だ…
我们是新娘！我们是新娘！
We are the brides! We are the brides!
从那一天起
あの日から
快来娶吧
Please
一定…
きっと…
是从那一天起…
あの日からだ…
我就是  从那一刻起
彼女を　特別に感じたのは
觉得她独一无二的…
あの瞬間から…